(Episodio 92) Alguien filtró la información.
Leonel se ha escapado.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿No se supone que tu gente tiene los labios
apretados?
Los planes han cambiado. Vámonos primero.
Lo lamento.
El incidente de hoy
fue mi culpa.
Pero no tienes que preocuparte demasiado.
Ya le dije esto a la policía.
para sellar todas las rutas de salida de la ciudad.
En tan poco tiempo,
Leonel no podrá escapar.
Es sólo cuestión de tiempo antes de que lo
atrapemos.
Gracias.
Mi placer. Vuelve y descansa bien.
¿Por qué llegas tan tarde?
Vine a buscarte.
Después de nuestra discusión
el otro día,
Regresé a casa para reflexionar sobre mí mismo.
No debería haberte gritado
o
Dudé de ti.
Me equivoqué.
Me puse en contacto con Ethan
para algunos asuntos personales. Eso es cierto.
¿Pero qué clase de persona crees que soy?
Desde que estuve de acuerdo
estar contigo,
No coquetearía con nadie más.
No soy ese tipo de mujer.
Me equivoqué.
prometo que no lo haré
Haz esto de nuevo.
vamos
olvídalo
y reconciliarnos unos con otros,
¿vale?
¿Por qué me esquivaste?
Lo lamento.